亂馬，我而家喺北海度練緊功
三日之後就會返嚟
我哋喺老地方再決鬥啦，唔好遲到啊
「狼牙挑戰書」
仲有冇遲啲𠻹啊？
離晒譜㗎，足足等咗佢成十日喇
點會噉𠸏？
飛真呀？
必殺絕技，上集
呢度係邊度嚟㗎？
哎吔
睇下你個方向白痴啊
搞到要喺地下度捐出嚟都有𠸏
我哋好耐冇見喇喎，亂馬
今次我係練咗一種好犀利嘅絕技
嚟同你決鬥嘅，係咩？
噉要見識下喎，仲等乜嘢啊？
哼
整蠱造怪
開始喇獅子咆哮彈
嘩，比我想象中更加厲害啊
咩嚟㗎？
好啦，而家先至正式開始咋，再打過
算數啦，亂馬，你噉落去
爭輸得越嚟越肉酸㗎咋
你以為自己好叻咩？
你實在太可惡喇
唔算數啊，尼古拉
真係好犀利啊
不過，我都未發揮到最大嘅威力
好啦，再嚟多次
獅子咆哮彈
你好嘛？
好耐冇見喇，你好嘛？
亂馬啊
亂馬佢條腰又伸唔直，對腳又企唔穩
所以我請佢返嚟囖
到底發生咩事啊？
做咩亂馬好似成條毛巾噉扭埋一嚿𠸏？
本來亂馬係同我一齊切磋武功𠸏
但係我一時唔小心出手重咗
真係唔好意思啊，亂馬
亂馬有你呢個朋友真係好啊
繼續啦
我哋未分勝負㗎，哎吔
咩話？
獅子刨烤蛋呀？
從來都未聽過呢門功夫㗎喎
能夠將亂馬打成噉樣真係唔簡單
唔係，亂馬喺同我練習嘅時候
唔小心畀我打親啫
你又真係識講嘢嘅
你年紀細細竟然咁謙虛，真係令人佩服
涼牙佢越大呢，就越穩重越得體啊
等陣先啦，我想去沖涼房啊
亂馬
我終於都贏咗你喇，係第一次贏咗你啊
好嘢啊…
良芽，做咩事咁開心啊？
喺走廊彈下…啦
你咪咁好離神氣啦
呢啲又唔係真正比武
只不過係練功吒嘛
只不過，我係非常之認真㗎
獅子咆哮彈
我盡晒全力都掂唔到涼牙一隻手指尾
我一定要涼牙畀我睇清楚
呢一種武功嘅精髓嘅
你揾我有咩鬼幹啊？
借問聲，呢卷係乜嘢嚟㗎？
我認為我冇必要話畀你知噃，咪噉講啦
畀我睇下啦
講我知你嗰種武功喺邊度學返嚟㗎
喂
哼
為咗贏返我，又喺度出咩鬼計啊？
話你知啦
嗰件事大概發生喺一個星期之前嘅
我不知不覺行到入去一個森林入便
你又試蕩失路咋啩？
我喺嗰度揾咗個山窿
準備喺嗰度過一晚
哎吔
乜係山泥傾瀉呀？
好啦，既然到咗呢個地步
唯有用爆碎點穴絕技啦
呢種功夫喺土木工程科入便
對爆開啲岩石嚟講係冇用嘅
咩話？
如果用呢種功夫呢
就只會將啲岩石炸到碎晒㗎咋
我哋都唔相信㗎喇
我要逐啲…將呢啲石震碎晒
呢啲咁持久嘅地盤要將
佢完全破壞係唔得㗎
不如啊，用一個更加有效嘅方法呢？
嗰個男人就係喺嗰度做嘢嘅工程師嚟㗎喎
獅子刨敲彈？
呢度有一卷秘笈啊，你可以練習下嘅
睇落你都係個練武人才
相信你好快會練得成㗎喇
嘩，好犀利啊
吓，唔係𠻺嗎？
一晚就可以學得識㗎嗱吓？
我與生俱來就好似有一種學武功嘅天分噉
咁兒戲㗎，獅子炮彈一學就識都有啦
雖然同樣係用嚟對付石頭
不過佢同爆碎點穴唔同嘅地方
就係可以用嚟對付敵人啊
噉樣實在太好喇，良牙，你睇住嚟啦
我一定要練好咆哮彈㗎
係喇，我仲有啲嘢唔記得講𠻹啊
我仲未練到最高境界㗎噃
噉都仲未係最高境界？
你忍耐下啦，亂馬
等我練成咗獅子咆哮彈之後
你就可以真正體會到戰敗嘅滋味㗎喇
咩話？
獅子刨烤蛋呀？
關於獅子刨烤蛋嘅秘密
八一婆你一定會知㗎吓
你做咩咁有興趣知道啊？
知道之後又點樣啊？
知咗咪要將獠牙打低囖，乜話？
你想打低獠牙？
點都好啦，即管練下先啦
準備喇，首先將隻手交叉放喺胸前
噉樣呀？
然後呢，就結實個胳肋底
噉就可以積聚啲氣喺度㗎嘞
放開啊
你啲噉嘅功夫啊，打低隻貓就差唔多𠸏
又會咁奇𠸏？
好啦，再嚟多次
嚟啦，獅子炮彈
照噉嘅情形睇起上嚟呢
我諗你都練唔到呢種噉嘅功夫㗎喇
點解會噉樣㗎？
咁娘牙佢又練到？
娘牙又點同喎？
佢係天生嘅練武材料嚟嘅，咩話？
佢係天生嘅？
好喇…
無謂嘥時間喇
我睇你都無謂再練落去喇，算數罷啦
喂…白野婆啊，你都係放棄啦
涼牙做到嘅，我竟然會做唔到？
冇理由嘅，我唔信啊
噉我嘅精計完全敗喺涼牙手上？
弊傢伙喇…
又有人嚟踢館挑戰我哋啊，咩話？
唔使虛弱嘅雷馬操心喇
娘啊，有啲事想求下你㗎
係獅子咆哮打
一下就打走佢喇喎
良牙，你真係好犀利啊
哎吔，邊處係呢？
我哋有個咁威猛嘅繼承人喺度
我哋屋企從此就太平喇
老豆喎
亂馬，自從你同良牙比武輸咗之後
就連累埋我喺呢度嘅地位都一陣低微喇
你唔好喊啦，亂馬
你真係慘喇
我相信而家你只係識得食飯㗎咋
你已經寄人籬下㗎啦
仲淨係識得搏命噉食呀？
咪係囖
我哋去邊度揾咁多米嚟養兩個閒人啊？
哦，係喇，諗諗下
屋企真係得好少米咋喎
算數啦
我哋都係唔好理佢哋兩個咁多啦
喂…
你哋唔可以噉㗎，唔好啊
哎吔…
死就死啦
我呢次一定要大大方方約小西至得喇
兩眼
聽講你打贏咗亂馬喎，係咪啊？
我噉做完全都係為咗你㗎咋
我最要成為可以襯得起你嘅男人啊
小西
兩眼
點解你而家咁威猛𠸏？
而且越嚟越有型啊
我個小西啊
哎吔，你咪涼啊，小西
你究竟做咗咩事啊，梁王？
呢啲只不過小意思嚟嘅啫
見到你真係好啊
我啱好有啲事想揾你商量下
乜咁啱𠸏，小西？
我都有嘢想同你講啊，馬騮？
大雄
噉樣，小西你…
阿獼嫲最近心情唔係幾好
自從佢同你練完功之後就…
究竟發生咩事唧？
哦，係噉𠸏
因為佢發現咗我嘅功力強勁過佢吖嘛
喂，小西，上牙
唔該你吖，涼芽
想辦法令烈馬騮開心返啦
我之所以噉樣同你講
係因為你同烈馬都識咗咁耐
呢件噉嘅事
我相信只有涼芽你先可以做得到㗎咋
亮亞
我四周圍喺度揾你啊，亮亞
你快啲再去打一次獅子刨口彈畀我睇啦
你唔好再煩我啦
我而家冇心情做畀你睇啊
你做咩情緒咁低落喎？
再打字畀我睇啦
你好煩啊，打畀我睇啊…
我唔鐘意做啊
我都已經講咗㗎啦，你又唔信啊
點解佢今次嘅功力仲犀利過以前噉𠸏？
其實呢招我都仲未曾算係練成功㗎
唔通佢嘅獅子炮彈就快練成？
噉就唔得了喇
上啊，千杯
你好啊
你好，哎吔，呢啲咩嚟㗎？
係咪有啲咩秘訣啊？
喂，你究竟係乜水嚟㗎？
我係乜水？
我喺好耐之前就已經好仰慕你㗎喇
狼牙前輩
乜係呀？
點解我以前一啲都冇發覺到𠸏？
我真係蠢啊，正一蠢材嚟㗎
哎吔，前輩呀
聽講你打低咗嗰個好犀利嘅組月女聯盟
係咪唧？
係啊
哎吔，田輩，你真係叻㗎
一定係你啲秘笈有啲好犀利嘅功夫喇
你都知道好多嘢噃，表演啦…
表演畀我睇下，唔該你啊，好啦
噉我就淨係為你表演一次獅子扒烤蛋啦
你開下眼界啦
我唔止想睇表演啊
仲想睇埋你手上嘅秘笈啊
我表演好危險㗎，你最好行埋一邊先嗄
獅子
咆哮彈
你做乜嘢啊？
真係奇怪喇，點解冇反應𠸏？
前輩，你加油啊
獅子咆哮彈
前輩啊，唔該你認真啲啦，好唔好啊？
哎吔，如果今次再係噉嘅話呢
噉咪真係好冇面囖
哎吔，弊喇
成功喇
小布，唯有走啦
亂馬
原來係你？
做咩你又試喺度整鬼我啊？
豈有此理喎
真係唔明啊
唔可以㗎
我唔可以不明不白噉輸咗畀狼牙㗎
我會死不瞑目㗎
亂馬，你到底點樣㗎？
小西好擔心你啊
你做咩啊，亂馬？
你哋走開啊，唔好理我啊
哎吔
佢好似好冇心機噉樣喎，噉咪係囖
我頭先用嘅咪係獅子刨蝦蛋？
點解忽然之間我可以施展呢種功夫嘅呢？
獅子…
你都係休息一陣先再練啦
刨蝦
你已經練咗成晚㗎喇，打
可惡啊，點解會噉嘅？
點解淨係得嗰晚成功咗一次咁多啊？
係咁偶然嘅成功，你啊
究竟你都幾時先肯收手㗎？
無論如何，我都要再試多次㗎
我要將嗰股沉重嘅氣發出嚟先得
唔好再嘥心機喇，亂馬
兩牙呀？
亂馬
我諗你呢世都冇機會
可以再打得贏我㗎喇
你…你馬…
乜原來你…
打輸都畀你娘打？
冇錯啊，而且仲輸咗兩次畀我𠻹啊
真係羞家啊
等到正式比武開始嘅時候
我就唔會再輸畀你㗎喇
得咗喇
究竟呢招…
係有咩奧妙呢？
因為尋晚同埋今日
我都係因為輸咗畀涼牙
而谷住道氣…
谷住道氣…
噉啊，即係話獅子刨烤蛋呢一種功夫
當你心情越唔好嘅時候
佢嘅威力就會越大，係咪噉樣啊，亮啊？
答我啊
佢居然領悟到？
哎吔，我真係失敗喇
居然不知不覺畀佢知道咗呢個秘訣𠻹𠿪？
根本全部都係靠我自己摸索出嚟嘅
但係我自己都未曾將呢
種功夫練到最高境界喎
獅子咆哮彈
我贏咗喇
弊喇，我諗住贏梗，估唔出到氣𠻹
你正一蠢材嚟㗎
只不過我仲未曾練熟啫
同我嚟啊
快
自動開裂開尾
點解會射返入個牆入面喎？
可惡啊
獅子炮轟彈，開
炸
獅子咆哮彈
獅子咆哮彈…
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
一早喺度嘈喧巴閉啊
亂麻，涼啊，你哋啲後生仔血氣方剛
我明白有時你哋會為咗
比武而搞到廢枕亡餐㗎
我同早月女卿都曾經試過有呢一種經驗
但係你哋而家竟然將我個後院搞成噉樣
你哋實在太過份喇，豈有此理啊
娘啊，一日都係你啦，激嬲細伯喇
你真係唔啱啊
你點可以推晒落我身上㗎喎？
呢啲係你一手造成嘅，哎吔
真係谷，真係谷氣啊，哎吔
你哋兩個冷靜啲啦，唔啱講到咁啱嘅啫
喂…
獅子咆哮大
今次冇眼睇啊，本來可以食得早餐㗎喇
獅子刨敲打
用獅子刨敲打呢
種功夫比武真係愚蠢到極啊
太慢啊
獅子刨烤蛋係一種叫做
不幸之緣嘅失傳功夫
如果要成功呢
就要好似兩隻憤怒嘅獅子
由懸崖一路打落谷底
打到遍體鱗傷噉先打贏嘅
不過今日呢一仗你都係輸梗㗎喇
曾孫女婿
我成日都打算畀亂馬獅子刨烤蛋
仲有啊，我係個方向白痴嚟㗎
獅子刨烤蛋
仲有啊，我到而家都未有女朋友
獅子咆哮打
真係可惡啊
其實我都有好多不幸嘅事㗎
一掂到凍水就會變成女人？
真係一種荒謬嘅人體結構啊
哎吔，呢次真係弊傢伙啊，亂馬
你講呢啲嘢好慘咩？
你只不過係變做女人吒嘛，其實
我仲慘過你千百倍
你話？
嚟啦
亂馬
我唔會放過你㗎
比武而家分出勝負喇
如果我係以不幸而取勝嘅
噉就實在太可笑喇，娘啊
你唔好走啊
咩話？
你聽住啊，我哋未分勝負㗎
一個禮拜之後再決高下
亂馬，你哋咪住啊
噉鬥法贏咗又有咩意思喎？
你睇住吖，良牙
我一定會有一件更不幸
嘅事令我可以贏你㗎
聽住先啦，冇秘笈
你可以練到咩程度啊？
比心嗰啲練罷啦
果然不出我所料啊
佢哋兩個都
畀獅子刨烤蛋呢種功夫迷住咗喇
如果萬一佢哋兩個真係練得成
噉都唔知點算好
乜佢哋未練成嘎？
今でも十分困った技なのに
完成したら一体何が起こるの？
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
青空に羽ばたく力で動き、道続けて
啦…
悲劇の必殺技「獅子放鉸彈」
福岡は福岡を呼び
その技はお風呂屋さんで完成する
次回「気分次第」の必殺技「後編」
お楽しみにね